[Programa con subtítulos en español]
[Siete Tiempos Incompatibles]
[Episodio 34]
Puedo ayudarte.
Suéltame.
¡Qué divertido!
¿Agregaste polvos para reunirse?
Parece que
- De verdad bebió este vino.
- Suéltame.
Parece que el rey
es realmente Zheng.
Esto también significa que
su amor no ha terminado.
Ni siquiera puede soportar
los polvos para reunirse.
Suéltame.
¡Suéltame!
Quédate aquí tranquilamente.
No te vayas.
¡Suéltame!
¡Déjame ir!
¿Me oyes?
Suéltame.
¡Déjame ir!
Parece que lo subestimé.
Yo también
lo subestimé.
Rey.
Has vuelto.
¡Rey!
Rey.
La esposa del demonio de pantera negra ha sido encontrada.
¿Dónde está ahora?
Está en la mansión del rey de demonios.
He ordenado a alguien que la interrogue.
Dijo que
el demonio de pantera negra
es una persona normal que hace el negocio de cristales.
Los dos se aman mucho.
Se escondieron porque tenían miedo.
Creo que
lo que dijo
debe ser verdad.
Maestro,
¿dónde la encontraste?
En la tienda de cosméticos.
Eso es extraño.
El amado esposo fue asesinado,
¿cómo puede siquiera pensar en maquillarse?
Voy a ordenar a alguien que lo revise de nuevo.
[Mansión del Rey de los Demonios]
La demonia ha confesado,
que el demonio de pantera negra parece hacer negocios de cristales,
pero en secreto,
es tráfico de personas.
Y también formó una alianza
con siete demonios malvados.
[Monstruo de pitón] [Duende de cerdo] [Demonio de oso negro]
[Rey de ave de fuego] [Duende de talpidae] [Demonio de pantera negra][Señorito Weihu]
Si ella no miente,
el siguiente objetivo
debe ser el señorito Weihu,
el captor de jovencitas
de la Alianza.
Envía a alguien
a encontrar al señorito Weihu.
Sí.
Espera.
Yo también quiero ir.
Quédate en la mansión.
No vayas a ninguna parte.
¿Cuál es tu objetivo
de matar a tantos demonios de grado Jindan?
Zihui,
¿por qué eres tú?
No eres mala.
¿Por qué
lo haces?
¿Qué pasó
después de separarnos en el país Qi?
Fundador,
si Xiang fuera capturada,
¿la salvarías?
¿Hiciste todo esto
por Jinluo?
Por el bien de que nos conocemos,
por favor,
como si no me hubieras visto.
Dime la verdad.
Puedo ayudarte.
De lo contrario,
a partir de ahora, aunque escarbes la tierra,
no volverás a encontrar ningún demonio de grado Jindan
en el Bosque Espeluznante.
Faltan menos de diez días para abrir la formación para eliminar demonios.
[A menos de diez días del período de un año, actúa rápido. No te demores.]
Actúa rápido.
No retrases mi plan.
¿Cómo va lo que te pedí que preguntaras?
¿Tienes alguna noticia?
No preguntes más.
Esa mujer
es muy peligrosa.
¿Qué quieres decir?
Dilo claramente.
Ella es demasiado audaz.
Se atreve a la Mansión del rey de demonios
para asesinar al Rey Águila Negra,
y fue arrestada en el acto.
Digno de ser un dios.
No es fácil
para acercarte.
Puede atravesar todos los guardias
de la Puerta Nantian,
y viniste solo
a mi palacio Changning.
Tienes
habilidades.
¿Qué tal en comparación
con el Rey Águila Negra,
a quien elevaste al trono del rey de los demonios?
En cuanto al coraje,
eres mejor que él.
No te preocupes.
No tengo ningún interés
en tu negocio con el Rey Águila Negra.
Vine
para llevar a una persona.
¿Qué crees que estás calificado
para negociar conmigo,
y con estas condiciones?
¿Por qué crees que
voy a cooperar
con un demonio desconocido?
Puedo terminar lo que el Rey Águila Negra
no ha terminado por ti.
Tengo un rencor mortal
contra la demonia.
Me engañó con lo más importante.
Tengo que llevarla.
¿La chica que buscas
es la que quería asesinar al Rey Águila Negra?
Exactamente.
Busqué por los seis mundos,
pero no esperaba que
ella cayera en manos de usted.
Si me la entregas,
te ayudaré a cumplir lo que quieres hacer.
Puedo dártela,
pero tienes que
cumplir lo que te digo.
Solo falta el último.
Muy pronto,
tendré el antídoto.
No importa quién sea,
no puede detenerme.
Zihui.
Vas a matar otra vez,
¿verdad?
He matado a seis demonios de grado Jindan.
Falta el último
para abrirle la formación.
Sí.
Si mato a otro demonio de grado Jidan,
completaré mi misión.
No trabajes más por Haoxuan.
¿Bien?
¿Lo olvidas otra vez?
¿Quién es la persona
que me ha puesto en esta situación?
¿Por qué estás aquí?
Es un veneno.
Solo yo puedo curarlo.
Si en un año,
no has hecho lo que te pedí,
ella morirá.
En ese momento,
nunca encontrarás
lo que quieres.
Sé que me odias.
Razón de más
para no arriesgar tanto
por mí.
Deberías saber
lo que pasa
si no cumplo mis plazos.
Es sólo una muerte envenenada,
¿no?
Ya no me importa la vida.
¿Qué más da
morir pronto o tarde?
Recuerda que
tu vida
me pertenece ahora.
Incluso si quieres morir,
tienes que conseguir mi consentimiento.
Esta cabaña es la ilusión de mi poder espiritual.
Cada barrera
está conectado a mí.
No creas que
puedes escapar.
¿Sabes que
trabajas para Haoxuan
es negociar con un malvado.
Tarde o temprano te comerá el mal.
¿No te parece ridículo lo que dices?
Luo.
Lo hice todo es porque
no quiero perderte otra vez.
Despacio.
Ten cuidado.
¿Por qué bebes tanto?
¿Por qué no bebes conmigo? ¡Qué molesto!
Cuida el camino.
Beberé contigo cuando volvamos.
Zihui.
Eres tan persistente con este Jindan.
¿Qué pasó?
[Mansión del Rey de los Demonios]
¿Por qué solo te queda una pieza del alma?
Parece que
solo puedo entrar en su celebro
para averiguarlo.
Sal.
El plazo de un año es menos de tres días.
¿Por qué no buscas la última píldora de demonio en el Bosque Espeluznante?
¿Por qué vienes a mi Palacio Changning?
Ahora todos los demonios de grado Jindan
están bajo el control del Rey de los Demonios.
¿Quieres decir que
no puedes cumplir la misión
que me prometiste?
Estoy trabajando en ello.
Pero me cuesta más para conseguir la píldora de demonio
de la mansión del rey de los demonios.
No me importa qué método uses.
Dentro de este año,
tienes que conseguir la última píldora de demonio.
Pero la situación ha cambiado.
Dame un mes más.
No juegues conmigo.
Mi paciencia es limitada.
¿Juego contigo?
Ahora tienes la vida de Jinluo,
¿cómo me atrevo a desobedecerte?
Además, la situación ha cambiado.
No es lo que quiero.
No fue mi intención para el retraso.
Basta.
Vuelve al Bosque Espeluznante.
Yo
solo me importa el resultado.
Dame medio mes más.
Olvídalo.
Lo resolveré.
Adiós.
Por fin te despertaste.
¿Sabes?
Menos mal que te seguí al Bosque Espeluznante.
Ahora solo te queda una pieza del alma.
¿Cómo te atreves a usar el poder en el bosque?
¿Quieres morir?
Gracias.
Espera.
¿Sabes que
tu espíritu primordial está dañado?
Estás tan débil,
¿todavía no quieres que te ayude?
¿Por qué tienes que cargar
todo esto sólo?
Espera.
¿Tienes tanta prisa por irte?
¿No quieres saber
qué he visto
en tu celebro?
Fuera.
Fuera de aquí.
Ahora.
Me voy ahora mismo.
Casi lo descubre.
Ahora hay pruebas irrefutables.
Me gustaría ver
cómo vas a discutir.
Sí.
Fingí que no te conocía.
¿Por qué lo hiciste?
¿Sabes lo triste que estoy
estos días?
Pensé que realmente habías olvidado
todo de nosotros, tú...
Lo siento.
Sé que es egoísta, pero
no quiero que sufras dos veces.
¿Qué significan
tus palabras?
Lo he averiguado.
Tal vez haya una manera del mundo de demonio
para revivir a Changhai.
Y no se necesita tu corazón de piedra.
Vine al Bosque Espeluznante
para practicar el poder del rey de los demonios.
Y para practicar el poder del rey de los demonios,
debe pasar la prueba de Kuanglong,
debe poder
olvidar el amor.
No es de extrañar...
No es de extrañar que Kuanglong  me enviara a tu lado.
Resulta que quiere ponerte a prueba.
Incluso si no te olvido ahora,
mientras practique el poder del rey de los demonios,
te olvidaré.
Por eso, desde el principio,
nunca quise darte esperanzas.
Porque solo así
no te decepcionarás ni sufrirás.
Pero, ¿para qué
te tomas tantas molestias?
Solo con el poder del rey de los demonios,
puedo usarlo
para entrar al mundo sin fronteras.
Y solo si entro al mundo sin fronteras,
puedo
recuperar tu poder Canghai.
No puedo fallar
en este asunto.
Lo siento.
Esta vez es por mi culpa,
tienes que sufrir por la flecha para destrozar el espíritu,
arriesgas tanto
y planeas todo.
No hace falta.
Te lo dije.
Mientras esté yo,
te protegeré.
Pero,
para recuperar el poder Changhai,
tienes que arriesga tanto.
Prefiero no tenerlo.
Solo con tu poder Changhai
y mi poder Kirin,
podremos evitar que se repita la tragedia de los seis mundos.
Además,
nadie sabe el resultado
hasta el final.
¿No?
Tienes razón.
No me rendiré
hasta el final.
Incluso si me olvidas,
encontraré una manera
para que me recuerdes.
Día y noche,
y nunca nos separaremos.
En mi vida,
quiero estar contigo,
día y noche,
y nunca nos separaremos.
Esto es lo que me dijiste.
[Bosque Espeluznante]
Señor,
¿por qué vino en persona?
Pensé que
ahora solo te importa el nuevo amo,
y ya me has olvidado.
Señor,
no es eso.
Desde que me mandó a vigilar al viejo rey de los demonios,
no me atreví a relajarme.
Le avisaré enseguida
en cuanto sepa algo.
Pero el nuevo rey de los demonios apareció de repente.
Además,
no es tan tonto como el viejo rey de los demonios.
Tenía miedo de alertar al enemigo,
por eso no me atreví a hacer nada.
He estado observando en silencio.
Espero que
me perdone.
Levántate.
Gracias, señor.
Te busco
para preguntarte algo.
Dígame, señor.
¿Todos los demonios de grado Jindan
están encerrados en la mansión del rey de los demonios?
Sí.
Este nuevo rey de los demonios
es muy cuidadoso.
Resolvió el problema de una vez por todas
para evitar futuros problemas.
Ahora todos los demonios de grado Jindan
están encerrados en la mansión del rey de los demonios.
Todavía necesito una píldora de Jindan.
Haré lo que
usted me diga.
Pero usted sabe que
si hago algo en la mansión del rey de los demonios,
el rey de los demonios
sospechará de mí.
Mire...
Tienes razón.
Es verdad que no vale la pena
exponerte.
Gracias, señor.
Si recuerdo bien,
también eres un demonio de grado Jindan, ¿verdad?
Sí, sí, sí.
No sé...
¿Por qué Haoxuan quiere la píldora de demonio?
¿Cuál es el secreto
de lo que hace?
Este asunto
hay que avisar a Chukong lo antes posible.
Aquí.
La dirección de la fuga de Zihui
debe ser este bosque.
Este bosque es muy profundo.
Siempre está rodeado de miasma,
Rara vez hay demonios que entran y salen.
Es un buen lugar para esconderse.
Pero,
¿cómo pudo exponer su guarida
tan fácilmente?
¿Es posible que
nos está engañando a propósito?
La carta de Xiuming.
¿Para qué Haoxuan quiere la píldora de demonio?
Además,
¿podría ser el que
está detrás de Zihui?
Su ambición
nunca ha desaparecido.
Ya lo sabías.
Por eso,
finges la muerte y te metiste en el Bosque Espeluznante
para protegerlo, ¿verdad?
Lo sé.
Lo que menos quieres ver
es la pelea entre hermanos.
Ahora,
es inevitable.
Ha estado equivocado durante treinta mil años.
No puedo dejar que siga cometiendo errores.
En la vida,
no podemos hacer todo lo que queramos.
Lo único que necesitamos es
tener la conciencia por lo que hacemos.
¿Por qué entró en el Bosque Espeluznante?
¿Cómo puede detenerme
una mera frontera?
Es sólo que requiere un poco más de poder.
Esta es la última píldora del demonio de grado Jindan.
Te la traigo yo mismo.
Ahora están todas las siete píldoras de demonios.
No pierdas más tiempo.
Te ayudaré a abrir la formación para eliminar demonios
según lo acordado.
Pero antes de eso,
por favor, entrégame el antídoto primero.
¿Estás negociando
conmigo?
Está bromeando.
Para usted,
mi único valor
es abrir la formación para eliminar demonios.
En caso de que
después de que se abra la formación,
no quería cumplir su promesa.
En ese momento,
¿qué debería hacer?
Por favor, perdóneme.
Después de todo, la vida de esa mujer
tiene que ver con mi corazón de piedra.
No me atrevo a arriesgarme.
Bueno.
Gracias, señor.
Mañana por la noche
será la noche de luna llena.
El poder de los demonios es más poderoso.
Le ayudaré para abrirla
como prometí.
Cuanto más a última hora,
más cauteloso hay que ser
Nada puede
salir mal.
General Celestial Sun.
No has dicho nada.
¿Qué pasa?
No te hagas el tonto.
Te he prestado atención por mucho tiempo.
Has estado siguiendo al Dios a escondidas últimamente.
Dime,
¿qué intención tienes?
¿Por qué dice eso?
Solo estoy aburrido,
y dar una vuelta por el mundo humano.
Bien.
Está bien si no lo admites.
Entonces no tengo más remedio
que informar de esto al Dios.
Deja que el Dios
tome su propia decisión.
¡Detente!
No he ido.
¿Qué pasa?
Estoy
siguiendo al Dios.
Lo sabía.
Te he observado durante mucho tiempo.
Si te acercas al Dios,
debes tener malas intenciones.
Dime.
La razón por la que sigo a Haoxuan,
es
descubrí que
estaba en secreto con el clan de los demonios.
Justo ahora,
lo vi ir al Bosque Espeluznante,
mató a un demonio,
y robó su píldora de demonio.
Estás incriminando al Dios.
¡Qué valiente eres!
Mis palabras son verdaderas.
Tengo la conciencia tranquila.
Si no me crees,
puedes investigarlo bien.
Si después de la investigación,
descubre que estoy mintiendo,
no es tarde
para ir a denunciarme.
Yo, yo, yo soy leal al Dios.
No creas que puedes provocar
mi lealtad al Dios
con una o dos palabras.
Nunca sospeché tu lealtad a Haoxuan.
Durante tantos años,
siempre has obedecido su orden.
Eres un esclavo de él.
y trabajas duro para él.
Soy su subordinado, eso es lo que debo hacer.
Entonces debes saberlo mejor que todos.
¿Cómo murió
General Celestial Li?
¿Qué tipo de persona es
el hombre al que sirves con todo tu corazón?
Durante tantos años,
¿nunca lo has sospechado?
Soy leal al Dios.
Yo...
Tener un subordinado tan leal como tú
es la suerte de Haoxuan.
¿Pero lo has pensado?
Si Haoxuan es realmente ambicioso,
y pone en peligro los seis mundos,
¿todavía quieres seguir ignorando
el bien del mal,
y verlo seguir cometiendo errores?
¿Esa es tu supuesta lealtad?
Piénsalo bien.
Si quieres ayudarle
a cometer más pecados?
¿O te des la vuelta lo antes posible
para evitar que cometa errores una y otra vez?
Estos días,
estás muy agraviada.
No pasa nada.
Antes también te trataba así.
Todo esto
lo merezco.
Ahora,
el veneno en tu cuerpo se ha desintoxicado,
y no tienes que quedarte aquí.
Encuentra un lugar
para abrir otra clínica.
Sigue ayudando al mundo,
curando y salvando a la gente.
¿Por qué me dejas ir?
¿Tú...
no me odias?
¿Cómo no voy a odiar el dolor
de desenterrar mi corazón?
Desde el país Qi,
te he estado buscando.
Pensé que la razón por la que te buscaba era
el odio,
el rencor,
y el corazón de piedra.
Todo esto,
no es más que autoengaño.
Pero poco a poco entendí
que me quitaste el corazón de piedra,
es porque no quieres que caiga en manos de Jinlian.
¿Lo sabes todo?
Todo esto
es solo un truco del destino.
Si realmente quieres hacerme daño,
ya habría muerto en manos de Jinlian.
Pero,
te lastimé.
Yo...
No es tu culpa.
Has soportado demasiado.
Esta vez,
si no fuera por mí,
no irrumpirías sola en la mansión del rey de los demonios,
ni caerás en manos de Haoxuan.
Resulta que
sabes todo
lo que hice.